Para empezar, añade una nueva hoja al archivo
de Excel en la parte inferior. Haz doble clic para
nombrarla «Tabla estructurada».
Selecciona los datos de la columna A haciendo clic
y arrastrando el cursor sobre ella desde la fila
uno hasta la siete, haz clic con el botón derecho y selecciona «Copiar».
Ve a la nueva hoja y haz clic con el botón derecho
en la celda A1. En las opciones de pegado, selecciona
«Transponer». Los datos almacenados en filas ahora
se copiarán en varias columnas.
Ahora selecciona todos los datos y cópialos y pégalos
en la nueva hoja, en la celda A2, usando
de nuevo la opción de pegado «Transponer».
Ahora tus datos estarán correctamente formateados
en filas y columnas. Solo tienes que cambiar
el valor en A1 de «datos» a «año», para que
la columna esté correctamente etiquetada.
Por último, selecciona todos tus datos y formatéalos
en una tabla utilizando uno de los métodos
aprendidos en el ejercicio anterior.